Vamos dar uma revisada em tudo que aprendemos neste curso. Conseguimos montar um microsserviços de pagamentos do zero, construir a API, inserir um banco de dados isolado e separar os pacotes por camadas de responsabilidade.

Usamos as migrations para fazer a criação do SQL e versionar o banco de dados, trabalhamos com o Service Discovery e com o Service Registry, registrando os microsserviços para eles poderem descobrir um ao outro através dos nomes.

Fizemos a parte de balanceamento de cargas e a inclusão do Gateway na aplicação, sendo um ponto chave quando estamos trabalhando com arquitetura de microsserviços. Elaboramos a comunicação síncrona entre os serviços de pedido e pagamentos.

Tratamos as falhas quando o serviço de pedidos estava fora do ar, conseguimos programar como seria tratado essas falhas. Então, meus parabéns e muito obrigada novamente, foi muito legal acompanhar esse curso com você.

Usamos o Eureka e fizemos todas as solicitações com o Postman para testarmos a nossa aplicação. Espero ver você em uma próxima para evoluirmos a arquitetura desse projeto.